แล้วยังไง เราต้องรอ
จนพระอาทิตย์ขึ้นหรือไง
บอกให้หน่วยนั้นยิงตอนกลางคืนด้วย
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวเราก็ไปแล้ว
ไหนว่าจะจบงานนี้คนเดียวไง
ฝีมือตกละสิท่า
พูดตามตรง มันน่าอายนะ
ที่ฉันต้องเรียกพวกนายมาด้วย
แต่การเข้าไปในนั้นมันยากกว่าที่คิด
อย่างกับป้อมปราการแน่ะ
พวกที่มาก่อนนายตายเรียบ
อย่าประมาทล่ะ ทำให้เต็มที่
ประกาศไปยังผู้พักอาศัยทุกคน
ตั้งแต่สามทุ่มจนถึงตีสี่
ที่ฐานทัพจะมีการฝึกด้วยกระสุนจริง
ซึ่งจะทำให้เกิดฝุ่นและเสียงรบกวน
และอาจจะก่อความไม่สะดวก
แต่โปรดเข้าใจ
การซ้อมรบเพื่อป้องกันประเทศนี้ด้วย
จังหวะดีจริงๆ
ในระหว่างการฝึกด้วยกระสุนจริง…
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 8
ฟังให้ดี จองจีอัน"
พวกนี้มันอะไรกัน
กลิ่นดินปืนนี่นา
ให้ตาย
จ… จองจินมันนี่เหลือเกินจริงๆ
ฉันอยู่ที่นี่มาตั้ง 14 ปี
แต่เขากลับไม่เคยบอกฉันเลย
โห
แม่งเอ๊ย
ทำไมไอ้เวรพวกนี้ชอบแขวนฉันจังวะ
ไอ้พวกชั่ว
ให้ตายสิวะ แม่งเอ๊ย
พี่
อย่าตายนะ
ความตายไม่ได้น่ากลัวเลย
พี่ชอบอาฉันใช่ไหม
อยู่ไหนเนี่ย
มันใช่เวลาเหรอ
เดี๋ยวอีซองโจจะกลับมา
อีซองโจเหรอ
เราต้องเข้าไปในห้าง
ไม่ ไม่ได้นะ
ตอนนี้เข้าไปไม่ได้
ไอ้พวกเวรไร้สมอง ทำได้ก็แค่ยิงปืน
กล้าดียังไงมาหาว่าฉันโง่
ฉันจะทำให้เห็นเอง ไอ้พวกเวร
ตอนนี้เรายังเข้าไปในห้างไม่ได้
ต้องให้พูดอีกกี่ครั้งกัน
จะตะโกนทำบ้าอะไรล่ะ
ทำไมถึงเข้าไปไม่ได้
ฉันเป็นคนขุดอุโมงค์ใต้ดินนั่นนะ
เราต้องเข้าไปเพื่อความปลอดภัย
ไม่ หัวหน้าวางกับระเบิด
ไว้ในนั้น
ตูม
- อะไรนะ
- กับดักที่นายก็ไม่รู้ด้วยซ้ำ พสิน
ห้างนี้
ถูกออกแบบให้มี
ผู้จัดการคอยดูแลอยู่ตลอดเวลา
ฉันเลยอยู่ในนั้นตลอด
ตอนที่หัวหน้าไม่อยู่
บางทีที่ฉันไม่อยู่ตอนกลางคืน
หัวหน้าก็จะอยู่
ตลอด 14 ปีมานี้
ห้างมีคนคอยคุมอยู่ตลอด
เธอเองก็เป็นผู้จัดการอีกคน
จองจีอัน
ฉันถึงบอกไม่ให้เธอไปไหนไง บ้าเอ๊ย
ถ้าผู้จัดการไม่อยู่ล่ะ
ก็รีสตาร์ตโปรโตคอล
ไม่มีผู้จัดการก็หมายถึง
สถานการณ์ฉุกเฉิน
การดำเนินงานทั้งหมดในห้างจะถูกปิด
การรีสตาร์ตใช้เวลานานแค่ไหน
ก็ 24 ชั่วโมงเป๊ะๆ
เหลืออีกประมาณ 20 ชั่วโมงครึ่ง
แล้วทีนี้จะทำยังไงดี
มีอะไร
มีคนเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ห้าง
คิดว่าฉันมีแค่
คลิปการตายของจองจินมันเหรอ
รอดูเลยว่าใครจะชนะ
อยากอาบน้ำฉิบหาย แม่ง
แม่งเอ๊ย
อาจารย์
งั้นอาจารย์ก็เป็นนักฆ่าด้วยเหรอ
จีอัน ดีใจนะที่เธอยังไม่ตาย
สัญญามาสิ
ว่าจะเล่าทุกเรื่อง
นี่เป็นเรื่องแรกที่พี่นายสอนฉันเลย
ไม่ว่าจะทำอะไร
กองทัพก็ต้องเดินด้วยท้อง
กินนี่ก่อนสิ
พวกนายนี่ไม่เหมือนกันจริงๆ
ฮอนดะไม่รู้เรื่องเทคโนโลยีเลย
จองจีอัน ฉันว่าหมอนั่นแหละ
เธอทำอะไรกับมัน
พูดเรื่องอะไร ฉันมัดหมอนั่นไว้แล้ว
มีคนอยู่ในห้างเหรอ
เมื่อกี้ฉันน่าจะจัดการมันซะ
ทำไมล่ะ มีอะไรเหรอ
บอกแล้วไงว่าอย่าเชื่อใจแพจองมิน
แพจองมินนี่ใคร
มันบอกว่าเป็นเพื่อนของจีอัน
ตอนนั้นเธอมัวทำอะไรล่ะ
จะไปรู้ได้ไง ฉันก็ไม่เคยเจอมันนะ
ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
มันเสียเหรอ
มันอาจทำอะไรแปลกๆ ได้ ยิงทิ้งไปเถอะ
จีอัน
ไปซ่อนในห้องน้ำ
นี่
อะไรวะ
โคตรน่าอายเลย
ถึงคราวมินฮเยต้องเจ็บบ้างแล้ว
น้องชาย
พวกแกจะต้องลงนรกไปพร้อมฉัน
วันนี้ยังไม่ได้คิดจะไปว่ะ
กะแล้วเชียว พี่จองนี่รอบคอบจริงๆ
จงพบทางสว่างนะ คุมะ
จีอัน
ตอนที่เธอเด็กๆ
เราก็เคยอยู่ใน
สถานการณ์คล้ายๆ กันนี้
จำได้ไหม
หือ
ไอ้แบบนี้เรียกว่าไงนะ
เด เดจา…
เดจาวูเหรอ
ตอนนั้นเธอยังไม่สิบขวบเลย
แต่ก็หนีออกไปทางหน้าต่างได้
ฉันประทับใจมากเลยนะ
แต่ที่นี่ไม่มีหน้าต่างให้โดดหนี
เพราะงั้น
จีอันจะไปซ่อนอยู่ไหนได้นะ
ดาบปลายปืนเหรอ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ควรถามไถ่สารทุกข์สุกดิบกันก่อนสิ
ไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหม
ฉันยังไม่ฆ่าเธอตอนนี้หรอก
ฉันยังต้องใช้เธออยู่
อะไรวะนั่น
เจ็บนะโว้ย ไอ้เวร
ให้ตายสิ จีอัน
จองจีอัน
หนีไปเร็วเข้า
เธอต้องมีชีวิตต่อไป
ให้ตายสิ
อะไรเนี่ย
แกเป็นนักโทษหรือไง
แม่งเอ๊ย
จีอัน หนีไป
พี่
ไม่นะ
หนีไปเร็วเข้า
จงพบทางสว่าง
แล้วพบกัน
ฟังให้ดี จองจีอัน
ให้ตาย อุตส่าห์บอกให้ระวังแล้วนะ
นังบ้ามินฮเย มันใช้ยาพิษ
จริงสิ
ต่อให้หมาป่าจะเจนจัดแค่ไหน
ก็ไม่มีทางฉลาดไปกว่าจิ้งจอก
ดูนั่นสิ
อะไรเนี่ย
ว่าไง เจ้าหนู
ดูเธอสิ
โตเป็นสาวแล้ว
อย่าขยับ ไอ้ชาติหมา
ฉันว่าเธอคงมีเรื่องสงสัยเยอะเลย
เธอไม่รู้เลย
ว่านี่มันเรื่องอะไรใช่ไหม
ถึงได้ยืนนิ่งไม่ยอมยิงแบบนั้น
ใช่ไหมล่ะ
แกใช่ไหม
คนที่ฆ่าพ่อแม่ฉัน
เธออยากรู้เรื่องนั้นเหรอ
เรื่องนั้น…
มันซับซ้อนอยู่นะ
จริงสิ
คิดว่าอาเธอเป็นคนดีเหรอ
หุบปากและตอบฉันมา
ไอ้พวกเวร
คิดว่าฉันโง่ใช่ไหม
ไอ้พวกชั่ว
บาบิลอน ไอ้พวกเวรตะไล
ฉันเป็นคนที่ฆ่าจองจินมันนะ
แต่พวกแกกลับคิดจะเอาหน้า แม่ง
คิดว่าฉันโง่นักหรือไง
ไอ้บ้านั่นใครวะ
แกทำอะไรบ้างล่ะ ไอ้พวกกระจอก
จองจีอัน
ตอนเด็กๆ เธอมันก็เป็นแค่อีใบ้
แต่กลับดูถูกฉัน
แค่เพราะเธอเรียนวิชาการต่อสู้
อีสารเลว
ไปมุดหัวอยู่ไหนล่ะ
ออกมานะโว้ย
เป็นอะไรไปวะ
แม่งเอ๊ย
เป็นอะไร ยิงไม่ออกเหรอ
ใช้กระสุนกับคนแบบแกมันเปลืองว่ะ
ไม่ใช่ผมนะ
ไม่ใช่ผมจริงๆ
แม่งเอ๊ย
อ้าว แค่นี้เหรอ
เดี๋ยวนะ หมอนั่น…
ให้ตายสิ เราคงอยู่ฝั่งเดียวกัน
ถ้ามันหุบปาก ฉันคงไม่ฆ่ามันหรอก
แม่งเอ๊ย
แกจะพบทางสว่างนะ
โธ่เว้ย
เอาละ
ถ้าอยากให้รับช่วงต่อ
ก็น่าจะทิ้งกุญแจไว้ให้สิ
บ้าเอ๊ย
จีอัน
ฉันก็เข้ามาแล้วนะ
โอ้โฮ เขาสร้างไว้ที่นี่เองเหรอ
พี่จองนี่สุดยอดจริงๆ
แต่ทำไมในนี้มันร้อนจัง
ให้ตาย
ว้าว อยากรู้จัง
ว่าใช้เวลาสร้างทั้งหมดนี้กี่ปี
คงใช้เงินไปไม่น้อยเลย
โอ้โฮ
เจ้าหนู รอตรงนี้แป๊บนึงนะ
หมดนี่ราคาเท่าไรกันเนี่ย
ว้าว
รู้เลยว่าบาบิลอนเข้ามายุ่งทำไม
เธอหลบเก่งสินะ
เก่งซะจนฉันอยากรับเธอเข้าทีมเลย
จีอัน ระวังให้ดีนะ
นี่มันแพงมากเลยนะ
ว่าแต่ ฉันต้องขอโทษด้วย
เรื่องพ่อแม่เธอ
พวกเขาดูเป็นคนดีนะ
แต่มีบางเรื่องที่เธอต้องรู้
อาเธอเองก็ตระเวนฆ่าคนเหมือนกัน
เราทุกคนเคยอยู่ทีมเดียวกัน
ทุกคนที่เขาฆ่าไป
ก็คงมีครอบครัวเหมือนกันใช่ไหม
เหมือนพ่อแม่เธอนั่นแหละ
ฉันโตมาในบ้านเด็กกำพร้า
ก็เลยไม่ค่อยเข้าใจเรื่องนั้นเท่าไร
เพราะงั้น
ทีมนั้นก็เหมือนครอบครัวของฉัน
แต่อาเธอทำลายทุกอย่างไป
อย่าโกรธเคืองอะไรเราเลย
ไปโทษอาเธอเถอะ
พูดกันตามตรง มันวุ่นไปหมด
เขาตายไป
และทิ้งเคราะห์กรรมไว้ให้หลานสาว
คนที่ควรได้ใช้เวลา
ไปกับการอ่านหนังสือและมีความรัก
ฉันจำเสียงนั่นได้นะ
เสียงเหมือนกระสุนเธอหมดแล้ว
ใช่ไหม
ให้ตายสิ
ที่นี่มีอาวุธเพียบเลย
แต่ไม่มีอะไร
ให้หลานสาวเราใช้เลย ใช่ไหม
ถ้าเธออยากหนีไปจากสถานการณ์นี้
ใช้ประตูหลังของเมอร์เธอเฮลป์
ที่นำไปสู่เส้นทางหลบหนี
เธอจะได้มีตัวตนใหม่
เธอจะลืมเรื่องทุกอย่างในชีวิตนี้
และเริ่มต้นใหม่ได้
แม่ง
แม่งเอ๊ย
นึกว่าจะตายไปซะแล้ว
จีอัน
อยู่ที่ไหนน่ะ
ให้ตาย ฉันแก่เกินกว่า
จะมาทำอะไรแบบนี้กับเด็กแล้ว
เราจะลงนรกกันอีกเมื่อไหร่
- ไม่ใช่วันนี้
- ไม่ใช่วันนี้แน่ๆ
"เราทุกคนต้องลงนรก แต่ไม่ใช่วันนี้"
ตอนที่ฉันทำงานกับอาเธอ
เราคิดคำขวัญหนึ่งขึ้นมา
"วันนี้อย่าเพิ่งลงนรก"
เขาพูดมันตลอด แต่กลับลงไปก่อนใครเลย
ฉันก็ไม่ต่างจากพี่จองหรอก
เราทุกคนถูกลิขิต
ให้ต้องลงนรก
แต่เธอมีทางเลือกนะ จีอัน
ยังไงอาเธอก็ลงนรกไปแล้ว
และที่นี่…
อีกไม่นานบาบิลอนจะดูแลมัน
แต่เธอ…
เธอแอบออกไปจากที่นี่
ไปใช้ชีวิตปกติได้ ใช่ไหมล่ะ
ว่าแต่
ถ้าเธอคิดจะล้างแค้น
และคิดจะสู้กับฉัน
งั้นเธอก็คงถูกลิขิต
ให้มีชะตา
ไม่ต่างจากอาเธอและฉัน
ถูกลิขิตให้ลงนรก
เข้าใจหรือเปล่า
เมื่อได้ลิ้มรสเลือดแล้ว
ก็จะต้องตกนรกหมกไหม้
ไปชั่วกัปชั่วกัลป์
ไม่มีวันได้พบทางสว่าง
โอ้โฮ พี่จองสอนเด็กนั่นมาดีแฮะ
นี่ ไอ้ฟันทอง
จีอัน
แน่ใจเหรอว่าเธอยิงมันได้
ปืนนั่นไม่ใช่ว่าใครก็ยิงได้นะ
ไม่เคยยิงใครใช่ไหมล่ะ
ไม่
ไม่เคย
ฉิบหาย
คิดจริงเหรอว่า
เธอจะลงนรกไปทั้งอย่างนั้นได้
จงพบทางสว่างซะ
มินฮเย ฟื้นสิ
มินฮเย
จองจีอัน
ไอ้หยา
อีซองโจ…
เป็นอะไรไหม
อาจารย์พสินกับพี่มินฮเยเป็นไงบ้าง
พวกเขายังไม่ตาย
แพจองมิน ไอ้ชั่วนั่น
มันเก่งนะเนี่ย
ไม่อยากเชื่อเลยว่ามันจะเจาะระบบได้
อะไรน่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
อะไรเหรอ
นักฆ่าที่เคย
ซื้อขายอาวุธกับหัวหน้ามั้ง
แม่งเอ๊ย พวกมันเริ่มลงมือแล้ว
บอกแล้วไงว่าเราต้องรีบกัน
ชุงชิก นายไม่รู้เรื่องรู้ราว
ขนาดนี้ได้ไง
เสนอหน้าไปงานแบบนี้เร็ว
ก็เจ็บตัวเปล่าๆ
แค่โผล่ไปเวลาเหมาะๆ
และจัดการเป้าหมายก็พอ
ดูแล้วเรียนรู้เอาไว้ซะนะ
เห็นด้วย
- ไปหาเงินกันเถอะ
- ไปกันเลย
นี่ ชเวยองอิก
เป็นไงบ้าง
ใครเป็นรายแรกล่ะ
เป้าหมายมารวมตัวกันแล้วเหรอ
ทำไมจะต้องบอกด้วย
หาคำตอบเอาเองสิ
ยองอิก โลภมากนักเดี๋ยวก็ปวดท้องหรอก
คงเจ็บกว่าถ้าเห็นคุณตัดหน้าไป
ช่างเถอะ ยังไงซะ ฉันยกมินฮเยให้
ถ้าไม่อยากมีชีวิตต่อ
ก็จัดการยัยนั่นสิ
ไง พวก ไม่เจอกันตั้งนาน
พรุ่งนี้เช้าไม่ทำงานเหรอ
ขยันกันจังเลยนะ
ช่างพวกนั้นเถอะ
ก็อยู่ในวัยนั้นกันหมด
บาบิลอน
มันคือบาบิลอน
พวกนั้นหมายหัวเรา
ก็พวกที่เคยซื้อขายกับเราทั้งนั้น
เพราะงั้น
คนพวกนั้น…
"จองจีอัน อันชางฮี
โซมินฮเย พสิน กระเทก"
กำลังจะมาฆ่าเราเหรอ
จองจีอัน
ตอนนี้เธอจะทำยังไงล่ะ
หือ
นายถามฉันเหรอ
ก็ใช่สิ
ตอนนี้เธอเป็นเจ้าของแล้วนะ
- ตามฉันมา
- ทำไม
- เปิดสิ
- อือ
เธอจะทำอะไรน่ะ จะใช้มันทำอะไร
จีอันอยู่ไหน
พวกนั้นส่งคนมาเพิ่ม
แสดงว่าเธอยังไม่ตาย
ไม่ต้องห่วง
พวกนั้นเข้าไปในห้างไม่ได้แน่
ให้ตายสิ
ที่นี่ดูไม่ได้เลย
แน่ใจนะว่าหลานจองจินมันอยู่ในนี้
ถึงเด็กนั่นจะไม่อยู่
แค่ขนอาวุธไปก็คุ้มแล้ว
ห้างอยู่ที่ไหนนะ
"อย่ายิง"
สวัสดีครับ
ทดสอบ
ได้ยินไหมคะ
ดีใจที่ได้พบค่ะ ท่านผู้มีอุปการคุณ
ฉันเป็นเจ้าของคนใหม่
ของเมอร์เธอเฮลป์
หลานสาวจองจินมัน จองจีอันค่ะ
ฉันอยากเริ่มด้วยการมอบของขวัญ
ให้ท่านผู้มีอุปการคุณที่มาถึงที่นี่
บ้าเอ๊ย
อีซองโจเหรอ
ใช่แล้วค่ะ
นั่นคืออีซองโจที่ฉันเพิ่งฆ่าไปค่ะ
อีซองโจ
หกคนในโกดัง
หกคนในห้องนั่งเล่น
อีกหกคนในสวน
ท่านผู้มีอุปการคุณรหัสแดง
ทั้งหมด 18 คน
ฉันอยากมอบข้อเสนอให้ค่ะ
ถ้ากลับไปตอนนี้
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณค่ะ
สำหรับค่าหัวสี่ล้านดอลลาร์
ที่บาบิลอนเสนอให้
ฉันจะแบ่งเท่าๆ กัน
และโอนให้ทุกคนโดยไม่มีการหักภาษี
อย่างที่เคยอุดหนุนจองจินมันอาฉัน
คุณก็ทำธุรกิจกับฉันได้ค่ะ
รหัสของคุณจะยังคงอยู่
และในบางครั้ง
ฉันสัญญาว่าจะให้ส่วนลด
และราคาที่ดีกว่าที่จองจินมันเคยให้
แต่ว่า
ถ้าคุณไม่ยอมและพยายามยึดที่นี่
พวกคุณทุกคน
จะต้องตายอยู่ที่นี่
ฉันจะนับถึงสาม
เชิญพวกคุณตัดสินใจได้
หนึ่ง
สอง
สาม
ถ้าไม่มีที่นี่ก็คงลำบากใช่ไหมล่ะ
แถมเธอยังจะจ่ายแบบไม่หักภาษีอีก
มีแต่บาบิลอน
ที่ได้ประโยชน์จากเรื่องนี้
สมเป็นหลานจองจินมันจริงๆ
ลาก่อนครับ
จองจีอันเก่งแฮะ
ใช่ เราทุกคนได้ส่วนแบ่ง
ไม่ถูกหักด้วย
ไม่เลวแฮะ
ต่อไป
อย่าได้ให้ฉันทำอะไรแบบนั้นอีกนะ
ฉันออกไปดีกว่า
อาจารย์
พี่
"แจวอนคลีนนิ่ง"
เลิกมาที่นี่สักที ไอ้พวกเวรตะไล
เป็นอะไรไหมครับ
เรามาดูแลเรื่องการทำความสะอาดครับ
"บริษัทแจวอนคลีนนิ่ง จำกัด"
รหัสเหลืองเหรอ
ตอนนี้ยังอันตรายอยู่
คุณควรอยู่ในห้างนะครับ
หัวหน้า มีบางอย่างกำลังมาทางนี้ครับ
คุณอยู่ที่นี่แหละ
ไม่เป็นไรค่ะ
ใช่พวกของเราหรือเปล่า
ไม่ครับ ยังยืนยันไม่ได้
คุณลุง
"A SHOP FOR KILLERS"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี